### 2016-05-18 Dissertation/acronyms.tex
Solved error: Please use \mathaccent for accents in math mode http://tex.stackexchange.com/a/281887 Text accents and math accents have different syntax in LaTeX
Исправление проблем с нумерацией таблиц и табличными представлениями. Избавление от ltablex и проблем от его применения (теперь менее глючная реализация списка сокращений).

\chapter*{Список сокращений и условных обозначений}             % Заголовок
\addcontentsline{toc}{chapter}{Список сокращений и условных обозначений}  % Добавляем его в оглавление
%\begin{tabularx}{\dimexpr \textwidth-5\tabcolsep}{r X}
\noindent
\begin{tabularx}{\textwidth}{r X}
% Жирное начертание для математических символов может иметь
% дополнительный смысл, поэтому они приводятся как в тексте
% диссертации
$\begin{rcases}
a_n\\
b_n
\end{rcases}$  & 
\begin{minipage}{\linewidth}
коэффициенты разложения Ми в дальнем поле соответствующие
электрическим и магнитным мультиполям
\end{minipage}
\\
${\rm \mathbf{ \^e}}$ & единичный вектор \\
$E_0$ & амплитуда падающего поля\\
$\begin{rcases}
a_n\\
b_n
\end{rcases}$  & 
коэффициенты разложения Ми в дальнем поле соответствующие
электрическим и магнитным мультиполям ещё раз, но без окружения
minipage нет вертикального выравнивания по центру.
\\
$j$ & тип функции Бесселя\\
$k$ & волновой вектор падающей волны\\

@@

\end{tabularx}

>>>>

\chapter*{Список сокращений и условных обозначений}             % Заголовок
\addcontentsline{toc}{chapter}{Список сокращений и условных обозначений}  % Добавляем его в оглавление
\noindent
\addtocounter{table}{-1}% Нужно откатить на единицу счетчик номеров таблиц, так как следующая таблица сделана для удобства представления информации по ГОСТ
%\begin{longtabu} to \dimexpr \textwidth-5\tabcolsep {r X}
\begin{longtabu} to \textwidth {r X}
% Жирное начертание для математических символов может иметь
% дополнительный смысл, поэтому они приводятся как в тексте
% диссертации
$\begin{rcases}
a_n\\
b_n
\end{rcases}$  & 
\begin{minipage}{\linewidth}
коэффициенты разложения Ми в дальнем поле соответствующие
электрическим и магнитным мультиполям
\end{minipage}
\\
${\rm \mathbf{ \hat{e}}}$ & единичный вектор \\
$E_0$ & амплитуда падающего поля\\
$\begin{rcases}
a_n\\
b_n
\end{rcases}$  & 
коэффициенты разложения Ми в дальнем поле соответствующие
электрическим и магнитным мультиполям ещё раз, но без окружения
minipage нет вертикального выравнивания по центру.
\\
$j$ & тип функции Бесселя\\
$k$ & волновой вектор падающей волны\\

@@

\end{longtabu}
